v5.8.3: moshセッション終了検出 (#92)

moshセッションがリモートシェルの終了を検出し、
永久にハングする代わりにクリーンに切断するように
なりました。

以前は、moshセッションで `exit` と入力するとターミナルが
フリーズし、接続カードは緑のまま残り、手動切断以外に
回復方法がありませんでした。mosh-serverが終了したことを
検出する仕組みがなかったため、トランスポートは無限に
再送信し続けていました。

修正により、2段階のサーバー無応答検出が追加されました:
  サーバーパケットなしで10秒: UDPソケットを1回再バインド
    (IPローミング / WiFiハンドオフの回復)。
  サーバーパケットなしで15秒: onDisconnectを発火し、
    接続カードを「切断済み」に遷移。

mosh-serverは通常約3秒ごとにkeepaliveを送信するため、
15秒の無応答はサーバープロセスが終了したことを確実に
示します。この閾値はシェル終了後のmosh-serverの約4秒の
シャットダウンウィンドウを十分に超えつつ、短時間の
ネットワーク障害を許容します。
